Version 2.0
- Routine pour BG2EE / EET
- Traduction française
- Ajout des fonctions GW pour formater les objets au standard EE
- Correction : l'Anneau des excuses créait un effet qui n'existait pas (#2570 !).
- Correction : Le contrecoup de l'armure La Mort qui marche portait comme nom une réplique de pnj.
- Correction : La hallebarde Charogne +6 appliquait un effet de "maladie" n’existant pas.

Version 2.1
- L’amulette du grand maître n'avait pas de description.
- Les bottes du grand maître ne créaient pas de double illusoire comme prévu. (la correction rend le grand maître encore plus dangereux ^^)

Version 2.2
- Ajout de la traduction anglaise trouvée dans le BWS (par Nightfarer)

Version 2.3
- Suppression de la conversion par Iconv qui faisait bugger la langue chinoise dans BG2EE. Merci à shohy pour la pull request.
- Ajout des strings @9000 et @9001 manquant dans la traduction anglaise.